Reunión de la comisión de servidor LLU
* Situación
Lugar: Local Lewis Matemáticas
Fecha: 07/07/2015
Hora: 17:30
Asistentes: Abel, Luisma, Jesús D.

* Organización servidor
** Usuarios actuales
Actualmente el usuario con todo el poder es "llu" es el único que
tiene acceso a los usb y todo el ordenador sin hacerse sudo. Además
puede hacerse sudo.

Otro usuario es lluser que tiene recursos limitados.

El usuario adm-web actualmente es sudo pero dejara de ser lo
próximamente. Tiene permisos sobre la carpeta /var/www/

** Futuros usuarios
Ante las dos propuestas descritas abajo, se decide mezclar las dos,
primando el usuario personal para quien lo solicite y dado a cada
servicio la libertad de elegir si requiere más usuarios o simplemente
con el usuario del servicio vale. Por ejemplo, para el servicio web,
solamente es necesario un usuario dado que toda la labor de desarrollo
web se hace a través de http y no de ssh. 
*** Un usuario por servicio
Se propone generar un usuario por cada servicio que se tiene en el
servidor y facilitarlo a los interesados en ese servicio.
*** Un usuario para quien lo solicite
Esta propuesta consiste en quien quiera un usuario puede solicitarlo a
la comisión servidor y está se la concederá después de un breve
estudio y meterá en los grupos de usuarios que corresponda en función
de los servicios que solicites.
* Dominio
La votación resulto victoriosa la para el dominio:
librelabucm.org
** Quien reserva?
librelab@ucm.es
Hay que pagar, 10€ Luisma
** A donde apunta?
Inicialmente a la ip del servidor, cuando el servidor cambie de
localización se actualiza.
* Correo
De momento hasta nueva reunión se encargan 3 personas.
librelab@ucm.es
3 personas:
Abel, Luisma y ???
* Web
Se decide revocar sudo al usuario adm-web ya que no lo va a necesitar
más. Y se propone animar a los que están encargados de ese tema para
moverlo más rápido.
* Fin
Con todo esto la reunión finaliza a las 18:30.

 
