2015 - 09 - 17

---

Presentación día 24

- Dos / tres personas para subir a hablar con los alumnos (X minutos). **Abel** en principio sube, mas otra personas.

- Mesa en el hall, dos personas con papeles para recibir más información. ¿Panfleto / tarjeta? con twitter / fb / lista de correo. Hoja con casillas para apuntarse.

- **Miguel Ángel + Estibaliz** se encarga de los panfletos / tarjetas

- Presentar la install party como primera actividad

---

Install Party

- Install party, semana del 5 de octubre

- X/L/Ubuntu o más, ISOs en el server de LLU?

- CD's y USB's cargados con alguna distro ya?

- Cosas a traer: portátil y pendrive (ordenador viejo para probar)

- Opción de quitar Windows / particiones

- Advertir de copias de seguridad, etc

- Varios pases para la gente? -> Organizarse en varios turnos para estar

- En el grupo de Telegram hay que hablar de quiénes se encargan de ello + futuro post en el correo

---

- Gestionar la lista de correo en la asamblea: lista interna + otra de difusión -> a partir 15 de octubre?