* Cómo organizar la asociación en lo sucesivo
Se habla de la necesidad de compartir las responsabilidades de la asociación ya que ahora la mayoría del trabajo recae sobre una sola persona
Se decide hacer reuniones semanales los viernes a las 16:00. Estas reuniones no tienen un caracter o relevancia mayor, se anunciarán aquellas que si que tengan esa relevancia. Está abierta la opcion de que se propongan más dias / horas para quedar.
 
* Servidor y página web de la asociación

- Hay miembros de LLU que tienen un servidor y lo ofrecen para hospedar una web. Se habla de que no todos los miembors de LLU podrían entonces tener acceso de administración a la máquina.

- digital ocean: opcion barata por ser estudiante UCM
- openshift.org: gratuito por redhat

Se barajan las opciones de dejar un servidor en delegación o en alguna de las asociaciones. Se habla de usar un ordenador en desuso de alguno de los miembros, varios ofrecen.

Pablo se ofrece a administrar el servidor

Pablo y Jaunje se encargan de la Web. Sobre CMS (Drupal)

- Web. Lista de ideas de funcionalidades
  - Novedades
  - Actividades
  - Foro
  - Chat
  - lista de distribución

* Futuros carteles y su impresión: ¿presupuesto? ¿B/N color?
Juanje se encarga de diseñar el cartel del ciclo de cine e imprimir y pegar en los tablones de la facultad y dárselos a decanato.

* Proximas actividades
** Equipos e ideas traity
Lo comentarán los compañeros interesados al final de la reunión

** Taller de git
El cartel está hecho, hay que cambiar fecha y hora.
Borja se encarga de contactar con los ponentes.

** Ciclo de cine
- Viernes 24 de 16:00 a 19:00. 2001: Una odisea espacial
- Miércoles 29 de 15:00 a 17:00. Citizen 4
- Lunes 4 de mayo de 13:00 17:00. Black mirror

** Visita museo
Se propone hacer una visita guiada al museo de la informática de la facultad. Sara se encarga de hablar con el profesor (Poleti) y fijar una fecha. Pasar un doodle por la lista para decidir fecha/hora.
  
** Install party
Antonio se compromete a dinamizar y organizar la install party. Se decide organizar una primera para principiantes. Se propone evaluar hacer una siguiente "install party" para usuarios avanzados y distribuciones más específicas.

** Curso de android
El que iba a organizarlo no puede hacerlo este curso por estar muy ocupado.
Antonio tiene un contacto de alumnos que están haciendo un TFG con android. Se encarga de contactar con ellos por si estubieran interesados

** Curso de virtualización
Borja propone realizar un taller de virtualización con vagrant. Él se encargaría de realizarlo. Fecha por concretar.

** Taller de bitmessage y comunicación segura

Antonio se encarga de organizarlo

* Estatutos fundación y demás
- hay 50 firmas
- están los estatutos de GUL
- los miembros de junta han de ser alumnos, pero los miembros pueden ser profesores
- Juanje envía modelo de estatutos de la casa del estudiante
- Abel y Antonio se encarga de empezar a revisar y actualizar los estatutos de GUL
- Hay que hacer una reunión fundacional
- Juanje se encarga del papeleo después de la reunión fundacional

* Varios

hay que hacer una lista de distribución donde compartir actividades, etc.
También se propone tener feeds.

En cada reunión de decisión, que haya pizza o algo para picar al terminar.
 
* Sorpresa para todos los miembros de librelab

Libre lab recibe su primer material: donación de un cacharro open source (based on FEZ Cerberus. GHI Electronics, LLC www.GHIElectronics.com) en perfecto estado.
