---------------------------------------------------------------------------------------

Acta 17 de Diciembre del 2015

Temas tratados:

- Alguno de los talleres planeados para el segundo cuatrimestre se va a 
llevar a la semana de la informatica (celebrada la ultima semana de febrero).

- Se quiere llevar adelante un taller o un curso sobre python. Se
necesita gente que ayude a realizarlo dado que los interesados en llevarla
solo podrian ocuparse a un 50%.

- Queda pendiente el tema de informar sobre el servidor hasta que se
produzca una reunión con antonio para que nos comente la situacion.

- Los talleres que habia hasta el momento estan en el titanpad (enviare
un txt con la informacion, tanto de los talleres como de la forma en la
que se llevaran a cabo)

- Para que la asociación de LLU sea “legal”, el vicepresidente (Alfredo)
se va a reunir con el presidente (Denis), el secretario (Victor) y el
tesorero (Borja)  con el fin de firmar la “documentación”. (Recuerdese
que esto es por el mero papeleo, la intención de llu es tener una
estructura horizontal).

